 
 In der Vorlesung wurden allgemeine Ziele für die Sicherheit und den Schutz von Informationen vorgestellt. Ordnen Sie die drei Begriffe per Drag and Drop der jeweiligen Begriffserklärung zu.


    Nur dazu berechtigte Personen sollen in der Lage sein, Informationen einzusehen.

        Vertraulichkeit (Confidentiality)

    Informationen müssen stets zugänglich sein.

        Verfügbarkeit (Availability)

    Informationen müssen vor unauthorisierter Veränderung geschützt sein.

        Integrität (Integrity)

