 
Markieren sie die zwei richtigen Aussagen für Verzeichnisbäume (file directories).
	

[X] Einträge von Verzeichnisbäumen enthalten diverse Informationen wie Dateityp und Eigentümer. Ebenfalls ist hier hinterlegt, wann die Datei zuletzt verändert wurde.	

[] Im gesamten Verzeichnisbaum kann jeder Dateiname nur einmalig vergeben werden.	

[] Verzeichnisbäume sind in der Organisationsstruktur Pile hinterlegt.	

[X] Einträge eines Verzeichnisbaums können relativ zum aktuellen Arbeitsverzeichnis (working directory) referenziert werden.
