 
Gegeben sei ein System verbundener Router mit Packet Queues. Welche zwei Aussagen über die Verzögerung (Packet delay) sind für eine Kommunikation über Packet Switching richtig?
	

[X] Das Queueing Delay hängt von der Auslastung des Netzwerks ab.

[] Die Gesamtverzögerung (Packet Delay) ergibt sich als Summe von Transmission Delay, Propagation Delay und Queueing Delay.

[X] Das Transmission Delay hängt von der Paketgröße (Packet length) ab.

[] Das Propagation Delay hängt von der Bandbreite des Transportmediums ab.
