Was gilt für das Protokoll Go-Back-N als Erweiterung von rdt3.0? Markieren sie zwei Aussagen.

[ ] Ein Receiver-seitiger Out-of-Order-Buffer wird genutzt, um eine falsche Reihenfolge von Paketen zu korrigieren.

[X] Receiver-seitig muss nur die Sequenznummer (Sequence number) des nächsten erwarteten Pakets bekannt sein.

[ ] Fenstergröße (Windows size) N und Anzahl möglicher Sequenznummern (Sequence numbers) stehen in keinem Zusammenhang.

[X] Es können bis zu N unbestätigte (unack'ed) Pakete gleichzeitig versendet werden.