Was gilt für das Protokoll Selective repeat als Erweiterung von rdt3.0? Markieren sie zwei Aussagen.

[ ] Receiver-seitig muss nur die Sequenznummer (Sequence number) des nächsten erwarteten Pakets bekannt sein.

[ ] Fenstergröße (Windows size) N und Anzahl möglicher Sequenznummern (Sequence numbers) stehen in keinem Zusammenhang.

[X] Jedes empfangene Paket wird einzeln bestätigt (ACKed).

[X] Ein Receiver-seitiger Out-of-Order-Buffer wird genutzt, um eine falsche Reihenfolge von Paketen zu korrigieren.