Füllen sie die Lücken entweder mit dem Wort Prozess (Prozesse) oder Thread (Threads).


Die Instanziierung eines Computerprogramms zu dessen Laufzeit bezeichnet man als -Prozess-.
Ihm sind ein eigener Adressraum und weitere Betriebssystemmittel zugeordnet.
Ein Prozess kann mehrere -Threads- oder, wenn keine Parallelverarbeitung vorgesehen ist, auch nur einen einzigen -Thread- verwenden. 
-Threads- haben einen wesentlich geringeren Verwaltungsaufwand als -Prozesse- und können deutlich schneller erzeugt werden.