Was meint der Autor Andrew S. Tanenbaum im Hinblick auf die Computerindustrie mit der Formulierung:
"Die Ontogonese rekapituliert die Phylogonese" (Andrew S. Tannenbaums, "Moderne Betriebssysteme" S. 80)


[X] Neue Technologiearten durchlaufen die gleichen Entwicklungsstadien wie ihre Vorgänger.

[ ] Der Aufwand eine neue Technologie herzustellen ist vergleichbar mit dem Gesamtaufwand aller zurückliegenden Technologien.

[ ] Technologien wiederholen sich.

[ ]	Neue Technologien werden aus bestehenden zusammengesetzt.