Markieren Sie zwei richtige Aussagen bezuglich CDNs.


[X] Ein CDN ist ein Netz verteilter Server, über welches vorwiegend große Inhalte (z. B. Videos) ausgeliefert werden.

[ ] Zwar sind Latenzen bei CDNs geringer als bei dem Einsatz eines zentralen Server, dafür steigt die genutzte Bandbreite (internet bandwidth).

[ ] Eine einzelne Anfrage wird stets parallel von mehreren CDN-Servern gleichzeitig bearbeitet, die jeweils Teile (chunks) des Inhalts liefern.

[X] Durch geeignetes Routing sind CDNs von sich aus in der Lage, Last über mehrere Server gleichmäßig zu verteilen.